- rodzaje walidacji z bazy - lub konfigu
- logi
- powiadomienia
- logowanie
- grupowanie routingu
- tłumaczenia - słowniki
- flash z komunikatem po zapisie|usunięciu
- potwierdzenie usunięcia
- aliasy stronphp - sprawdzanie czy alias nie pokrywa się z istniejącym routingiem...

Aplikacja umożliwia monitorowanie usług poprzez sprawdzenie statusu odpowiedzi lub wyszukanie frazy w treści odpowiedzi.
Status odpowiedzi określa się poprzez podanie oczekiwanego kodu HTTP np. 200. Wyszukiwanie fraz polega na podaniu listy
oczekiwanych fraz (kolejne frazy podawane są po przecinku).
Aplikacja udostępnia log wykonanych działań. Aplikacja wysyła powiadomienia w formie wiadomości na email.
W przypadku wykrycia błędu aplikacja wysyła powiadomienie na zdefiniowane w usłudze adresy email.
Po wykryciu zakończenia awarii użytkownik zostanie powiadomiony o ponownym działaniu monitorowanej
usługi. Aplikacja umożliwia rejsetrację użytkownika (logowanie, przypomnienie hasła, konto użytkownika).
Każdy z użytkowników posiada własne zdefiniowane usługi. Każde konto posiada limit 10 usług.

Panel umożliwia zarządanie kontami użytkowników oraz ich rolami (uprawnienia).

Aplikacja będzie uruchamiana cyklicznie co 60s (1 minutę) - równoległe procesy w php.